这个小花花今天起了个大早
久违的来到深圳的蛇口市场吃个早饭
顺便看看中午有没有什么好吃的
可以打包带回家
去到哪里啊
就蛇狗市场的那条旁边的街上哦
我看到烟火气了对吧
我看天气
我看他们说这地方到周末特别特别多
香港香港对
从蛇口口岸过来
对肉菜过来
这边消费
你爸刚刚我都看到好几家好几家店
哎呦上面都贴着对吧
云可以港币消费哦
开始吃哦
好兴奋啊
拍的人好多好的
突然一下就来劲了
说请发到账信
这好像是这边对左边这边大雕怎么卖
哇哈哈哈
这胶是真的大哦
龙凤在哪
面包店哦是呢
开门了哦
开了了
我们可以去看看
公园倒闭了哦等等
我们吃的那个是喜红啊
对啊
有时候我们也可以看一看牛油味
我们可以走的时候再买一点
但拿着也麻烦哇
看蛋包回头买一个这个买个餐蛋白没
我知道是谁
干梅鸡尾巴鸡尾巴
哼烦死了
哼上次我们来这里
我们也路过
管你还记不记得啊
我看到他
我就想起半锅
为啥你吃的是大妈啊
你吃的哪是饺子啊
Ok
小姐上次又又看到过一个初音未来的评论啊
靓仔要不要雷击啊
哈哈雷击是什么东西
荔枝啊
哦累积对啊
OK粤语是不是累积啊
是差不多
靓仔要不要累积呀
就他打的是雷击啊
雷击打雷的雷
然后鸡油饭的鸡
雷击这个点
这个就这个点愿意来买菜的都好少了
现在是不是太早了呀
不早说真的不早吗
正常以前来说就是这个点买菜
就这个点来买菜的
你不这个点买菜
哪有早餐吃啊
早餐吗
九点前才叫早餐
买菜不是为了我
不是哦
吼吼鲜活哥们
我就在想诶
他其实肚皮都翻起来了耶
但他还是不要长那么浅
它真的不会跳舞
哪里哦
虾是的生命力啊
旺盛的生命力啊
哇巨多水产
好吧
这个船头真的巨有意思
哇这是什么呀
这个是石斑
这么小吗
对小石斑在外面泼有毒是吗
对那个刺有毒
哇这个虾虾好漂亮啊
好看啊对啊
这尾巴真好
给它蹦出来来吃东西吃东西了
这是一家开了30年的老店
那最近临近端午
所以我们特地过来再吃一次他家的肉粽
然后呢顺便也尝尝他家其他的好吃的
就先在外面把这个粽叶先理顺
然后这边开始疯狂的包
我们包容你们也
对超级快
包多你有没有玩
好香哇
还有粽
还有那个板栗哦
好香啊
料特别足
我都必须鲜
对小马
所以一个粽子里面会有一个香菇
一块一块五花肉
然后一个板栗
一个蛋黄
这些蛋黄都是新鲜现的
这家店在这里有多久了呀
30年了
我天哪真厉害
来让我们点一下吧
这边是料好可以
我们的粽子也到了
对呀
要撒旁边吧
要不是食堂的吧
啊我吃甜啊
开玩笑啊
你好你好你好哦
好好好谢谢
要小碗吗
诶对哦
谢谢我去贴心
直接准备了两个碗好
这个碱水粽
它黄黄不拉几
真的感觉好好吃啊
嗯我打小这东西我就不是很爱吃
怎么办
我感觉我
好有点韧韧的咸水粽
一定要蘸糖吃
接受咸的吃法
我的天呐
好可爱
因为他那个米啊已经彻底没了
你是不是吃不到颗粒感
我都还没吃
它像麻薯啊
好你先吃
我都没吃
你就问我有没有吃到颗粒感
我是啥
我我我吃的粽子从来都是应该是有有饭粒
饭粒的颗粒感的
飞起来应该是要有饭粒颗粒感的
但是我头一次吃到没有颗粒感
我小时候吃的全肉基本上都是这样子的
我觉得吧这玩意就不要假的
不要不要为难自己
当当年糕整个润润
它比较像年糕
这味说确实嗯不吃了不吃了
我选择选择吃吃
我这个嗯哼正宗版的
哇哦好大一个板栗啊
他全都包进去了
还得是还得是这样的粽子好吃
哇哦真的料巨多
这九块钱应该还可以啊
真的很实惠的
哇这个好吃
肥肉是吧
瘦肉
哦他应该原本是是带肥的啊
真化了
你说好放了好多蒜油啊
这样才香是吧
对不知道哦
是你说的那种什么米粉来着
哪个细米粉不
我们湖北那边不是这样子的米粉
这就是细米粉
就是那个像泡面一样一板一板的啊
我又忘记了买那个叫啥名
我们家里之前之前还有那个鱼的汤哇
这个香菜巨香
给我来点汤哇
这汤
他看着就很好喝
对呀
尝一下生肉啊
嗯非常的柴
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇嗯
牛奶非常的硬
嚼不动嚼不动
粉的牙太坏了
是我牙坏了
吃口粉他没什么问题
是我牙太坏了
不是他的问题
不是你的问题
但我说真的这个汤巨好
嗯粉好的酥绝
嚼得动
好的嚼得动好
嚼得动就是好的
因为他那个汤特别的鲜
嗯还行
我个人觉得那里面放点马蹄
我巨爽
放点马蹄汁
用马蹄粉说的是椰汁马蹄酥
还有什么想吃的
我想去买点累鸡呀
这个时候嘛要买累积累积
看着不对啊
我看了就感觉不是很够甜吗
这个累积
来每一斤四块
这个荔枝多少钱一斤啊
荔枝18
一斤18
这是糯米糍吗
还是什么
这个没有糯米糍
这是什么白糖哦
还没进
嘿嘿京东收款14币六元
385给刷下
看看这个万宝茶足
我们又买了些烧鹅
那么今天也逛的差不多了
我们就准备回家啦
好是好吧
嗯结束了吧